(الحلقة 99)
من أعطاك الإذن بالموت؟
فقط لأنك تموت من مرض غير قابل للشفاء،
هل تعتقد أنني سأشعر بالأسف تجاهك وأسامحك؟
هل تعتقد أنني خارج عن عقلي؟
حتى لو مت،
لن اسامحك ابدًا
هوانغ جي تشان.
لذلك عش.
افعل كل ما يلزم...
للحصول على كل العلاج الممكن والقتال لأطول فترة ممكنة.
يعيش.
تحمل المسؤولية عن...
كل ذنوبك...
وتحصل على العقاب الذي تستحقه.
لا تختبئ وراء مرضك كالجبان.
يعيش.
الآن،
هل لديك أي فكرة عن مدى سعادتي؟
بسبب كل الناس،
أنت من يطلب مني أن أعيش.
أخبرني أنه مسموح لي بذلك.
عندما قلت أنني أموت،
اعتقدت أنك ستكون أكثر سعادة من أي شخص آخر.
لا...
افعل أي شيء ستندم عليه.
على الأقل من أجل أون هو،
كن له أبًا لا يخجل منه عندما ترحل.
- جي هو! أمي في المنزل! - يا إلهي.
- جي هو! - قلت لك، إنه في روضة الأطفال!
لقد ظهرت بعض الشجاعة هنا بعد ما فعلته لابني.
ماذا أفعل؟ يجب أن أتصل بالشرطة.
أمي، لا يمكنك الإبلاغ عني.
أنت تعرف أفضل من ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
ولماذا لا أستطيع؟
لأن لدي دليل قاطع على أن جي تشان هو من قتل كيم دو هي.
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
أنت تكذب!
كل هذا مجرد أدلة ظرفية أو شيء من هذا القبيل.
لو كان لديك دليل حقيقي، لكان قد تم القبض عليه منذ سنوات.
هل تريد مني أن أريك؟
(لقطات كاميرا لوحة القيادة)
هل لا تزال تشك في أن حياته بين يدي؟
لذا،
كيف تهدد أمي وتستخدم حياتي كضمان؟
إنه سوء فهم. أريد فقط أن أكون معك.
أمي ماذا تفعلين؟
لقد طلبت منك أن تتصل بالشرطة عندما رأيتها.
عزيزتي، لقد كنت مخطئا.
أبعد يديك القذرة عني!
هل تتوقع مني أن أسامحك لأنك حاولت قتل أخي؟
ماذا تفعلين يا أمي؟ اتصلي بالشرطة.
يمين.
جي تشان،
لا يمكننا الإبلاغ عنها، ولا يمكننا طردها.
ماذا تتحدث عنه؟
فيديو لك وأنت تضرب كيم دو هي بسيارتك.
إنها تمتلكها على كاميرا لوحة القيادة أو أيًا كان اسمها.
ماذا لو ذهبت إلى الشرطة فقط لإنقاذ نفسها؟
لا، يجب عليك استعادة اسم عائلتنا.
لا يمكنك الذهاب إلى السجن. قطعًا لا.
أمي أنا أموت.
أنا أعرف.
أنا متأكد من أنك تشعر وكأنك تموت بسبب تلك الساحرة.
أحصل عليه.
ولكن علينا أن نغطي ما نستطيع.
حتى لو لم تتمكن من تحملها، فقط صمّد أسنانك وتحملها.
علينا أن نفكر في المستقبل.
-حسنًا؟- أنا على وشك الموت.
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا تقصد بأنك تموت؟
ابنك...
لم يتبق له الكثير من الوقت للعيش.
لا تمزح حتى بشأن هذا الأمر، إنه سوء حظ.
هل تحاول فقط تخويف والدتك؟
إنه سرطان المعدة.
سرطان المعدة في مراحله النهائية.
ابني.
ابني سوف يموت؟
لا يمكن أن يكون.
أعطي تشان.
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
يمين؟
لا، هذا مستحيل يا جي تشان.
إذا مت فكيف من المفترض أن أستمر؟
لا استطيع العيش بدونك.
لا أستطيع الاستمرار.
جي تشان. لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
جي تشان مصاب بمرض مميت؟
إنه يموت.
إذن، هل سيموت جي تشان فعلاً؟
يمين.
يجب عليّ الصمود إذا كنت أريد الحصول على ميراث جي هو.
عسل.
سمعتُ عن وفاتك. ما هذا الهراء؟
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
يمين؟
أنت لا تموت. لماذا تموت؟
هذا ليس من شأنك.
- اخرج. - لن أغادر.
سأفعل ما يلزم لإنقاذك.
- لن أدعك تموت. - أوه، لا.
كيف يمكن للقدر أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
بعد كل العروض التي قدمتها،
أولاً، لقد جعلت أحد أبنائي أحمقًا،
والآن أنت تأخذ عمود عائلتنا.
لعنة على كل ذلك.
مهلا، لماذا الجميع يبكي؟
هل حدث شيء لعائلتنا مرة أخرى؟
لا أستطيع الاستمرار.
لا أستطيع العيش بدون جي تشان.
مع هذا العبء الأحمق الذي لا يصلح لشيء مثل الابن،
كيف من المفترض أن أتمكن من البقاء على قيد الحياة بمفردي؟
لا أستطيع الاستمرار.
لا أستطبع؟
ولم لا؟
على أن.
يجب على الأحياء أن يجدوا طريقة للبقاء على قيد الحياة.
انتظر دقيقة.
أوه، صحيح.
الذي أخرجته على جي مان. والذي أخرجته على نا را.
ها هو. تأمين الحياة لجي تشان.
الحمد لله أنني لم أفوت أي دفعة أبدًا.
انتظر. عليّ الاستمرار في دفع الأقساط.
ثم يمكنني على الأقل الحصول على الدفعة عندما يرحل جي تشان.
أعتقد أنني سأضطر إلى بيع شيء ما.
(شهادة التأمين)
هذه طبعة محدودة، ومن المؤسف بيعها.
أنت تعلم أن العم يبني منزلنا الجديد.
قال أنه يجب عليك اختيار سرير له.
عمك هو في الحقيقة شيء آخر.
هل يمكنني مساعدتك في العثور على شيء ما؟
نعم، أمي تقف على قدميها طوال اليوم،
لذلك أصبح ظهرها يزعجها، وساقيها تتورمان في كثير من الأحيان.
تحتاج إلى سرير ذو دعم ثابت.
لماذا لا تستلقي هنا؟
تفضلي وحاولي ذلك يا أمي.
إنه مريح وناعم للغاية، ويمنحك شعورًا بالدعم أيضًا.
إن اختيار المرتبة المناسبة يمكن أن يحدث فرقًا كبيرًا...
في تعافي جسدك.
بفضلك، سأتمكن أخيرًا من الحصول على ليلة نوم مريحة.
أريد فقط أن تشعر بالراحة، على الأقل عندما تنام.
نعم.
- سأذهب إلى اجتماع. - حسنًا.
- من فضلك، اجلس. - شكرا.
لقد وعدت جي هو بأنني سأحضر له هدية.
لكن لا كانج سي ري ولا هوانج جي تشان يجيبان على مكالماتي.
أشعر وكأنني ربما أخبرت هوانج جي تشان عن جي هو في وقت مبكر جدًا،
والآن أنا قلق.
سأنظر في الأمر.
مرحبًا؟
شكرا لحضورك.
لا يوجد أحد في المنزل الآن.
هذه هدية لجي هو.
هذا أيضا.
لقد طلب مني تيو أن أمرر هذا.
كيف حال جي هو؟
أين جي هو؟ هل هو في غرفته؟
إنه في روضة الأطفال.
هناك شيء أريد أن أخبرك به عن جي تشان.
سمعت أنه كان مريضًا جدًا.
هل يمكنك أن تسامحه من فضلك؟
هل بإمكانك إنقاذه من فضلك؟
ليس من مكاني أن أقول أي شيء.
هذا الأمر متروك له، أليس كذلك؟
ولكن إذا قلت شيئا، فإنه قد...
سأضع هذا في غرفة جي هو. أين هو؟
(السيد هونغ)
أنا السيد هونغ.
أحتاج إلى بعض مصروف الجيب هنا.
أرسل بعض المال إلى مفوضي.
ماذا؟ القطة أخذت لسانك؟
أنت تعلم أنه إذا تحدثت إلى المدعين العامين، فسوف ينتهي بك الأمر هنا أيضًا.
لا يمكنك أن تتجاهلني.
هل انا مخطئ؟
حسنًا، أرسل لي رقم الحساب.
لقد وجدت هاتفًا محمولًا.
إنها كانج سي ري.
لقد وجدت هذا للتو في مكان هوانج جي تشان.
استخدم هونغ مان سو هذا الهاتف للاتصال بس ري.
إنه محمي بكلمة مرور، لذلك لم أتمكن من رؤية ما هو موجود عليه،
لكن أعتقد أن كانج سي ري ربما كانت تستخدمه...
للأنشطة الإجرامية.
هذا سيكون منطقيا.
لماذا تحتاج إلى هاتفين؟
من المحتمل أن يكون هذا هاتفًا حارقًا، ولكن يتعين علينا التحقق للتأكد.
إذا أردنا أن نرى ما بداخله، علينا أن نكسر كلمة المرور أولاً.
سوف آخذه إلى أخصائي.
سأقدر ذلك.
أب.
لا أريد الذهاب إلى روضة الأطفال.
هل يجب علي أن أذهب؟
لماذا؟
هل تشاجرت مع أصدقائك في روضة الأطفال؟
جي هو، لا بأس.
يمكنك أن تقول لي أي شيء.
ماذا حدث؟
انظر إليَّ.
أبي هل أنت شخص سيء؟
أصدقائي يقولون أنك وأمي أشخاص سيئون.
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟ أليس كذلك يا أبي؟
البيت النظيف هو البيت الصحي.
(إذا حدث لي شيء، فإن سي ري هو المسؤول عنه.)
"إذا حدث لي أي شيء، فإن سي ري هي المسؤولة عن ذلك."
"ليس هناك تطابق؟"
أم.
لقد صنعتُ بعض المعكرونة. هل تريد بعضًا منها؟
انظروا إلى هذا. ما هذا؟
ما الأمر؟ لماذا أنت متفاجئ هكذا؟
نعم نعم...
إنه يقول...
جي هو ليس ابن جي تشان.
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
انتظر، إذا لم يكن ابن جي تشان، فمن هو ابنه إذن؟
مهلا، انظر إلى هذا.
نا را تقول...
وهذا يعني أنه ليس من لحمك ودمك.
خذ جي هو وجي مان واذهبا للعب في الخارج.
ماذا؟ حسنا.
جي هو، هيا بنا إلى الملعب. تعالَ أنت أيضًا يا جي مان.
حقاً؟ الملعب! سيكون ممتعاً!
نا را، ادفعني على الأرجوحة! الأرجوحة!
لا تقولي أي شيء لجي هو.
هل هذا صحيح؟ أليس جي هو ابنك حقًا؟
لا يهم العامل الوراثي.
لقد ربيته كابني، فهو ابني.
لا تكن سخيفًا! هذا ما تعرفه.
كيف تجرؤ على بناء عش الوقواق في عائلتنا؟
والأب الحقيقي؟
هل تعرف من هو الأب الحقيقي؟
إنه تيو.
لي تيو، تاجر الفن.
أوه لا.
لا بد أنهم يعتقدون أن عائلتنا مجرد مزحة.
كيف يمكنهم أن يكونوا وقحين إلى هذه الدرجة، ويتجولون حولنا دون أي اهتمام؟
أمي، ما الأمر؟
ماذا يحدث هنا؟
يا ساحرة! أستطيع تمزيقك! يا ساحرة الوقواق اللعينة!
لقد تجرأت على جلب بذرة رجل آخر إلى عائلة هوانج!
أمي، أستطيع أن أشرح لك كل شيء.
اشرح ماذا؟
أنك ورثت طفل رجل آخر من ابني على أنه ابنه؟
ما الذي يمكن تفسيره؟ فقط مت!
موتي! موتي فقط، أيتها الساحرة!
توقفي، ستقتليني! أمي، ستكونين قاتلة!
لا بأس، قتلك يستحق ذلك.
- يا ساحرة، موتي! موتي! - أمي!
اتوقف من فضلك!
لا تجرؤ على قول كلمة واحدة من هذا لجي هو.
إنه ليس خطؤه.
إذن متى سترسل الأموال إلى المفوضية؟
ماذا تتحدث عنه؟
قلتَ على الهاتف إنك سترسلها. هل تتراجع الآن؟
انتظر ثانية.
ماذا تقصد بأنني تلقيت مكالمة في وقت سابق؟
من؟ انا؟
من غيرك يمكنه الرد على هاتفك؟
بواسطة را،
هل جاء أحد إلى المنزل؟
جاءت جاي إن، وأحضرت طعامًا وألعابًا لجي هو.
كان كانج جاي إن هنا؟
فهمتها.
حسنًا، سي ري، اهدأي.
الهاتف محمي بكلمة مرور، لذلك سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى تتمكن من الدخول إليه.
وإذا حاولت استعادة الملفات، فسيستغرق الأمر وقتًا أطول.
كل ما أحتاجه هو أن أجمع كل ما أستطيع وأغادر كوريا قبل أن تفعل هي ذلك.
يبدو أنك تتحسن كثيرًا في الآونة الأخيرة، وهذا يجعلني سعيدًا أيضًا.
بعد تشخيص إصابتي بالخرف،
لقد أدركت أن القليل من الأشياء في الحياة لها أهمية حقيقية.
لقد قمت بتربية أخاك عمليا مثل الابن،
لذا سأكون غاضبًا ومستاءً أيضًا لو كنت مكانك.
فقط حاول أن تفتح قلبك قليلا.
مجرد شق صغير.
فقط قليلا.
اعتقدت أنك ستطلب مني أن أسامحهم بشكل كامل.
فقط قليلا؟
لو كنت تريد قطع علاقتهم بك، كان بإمكانك طردهم.
إذا فتحت قلبك قليلاً، فأنت بالفعل في منتصف الطريق.
والباقي عليهم .
لقد قلت أنك ستأتي لأخذها، مين جون.
بفضلك، أجرينا محادثة لطيفة حقًا.
في المرة القادمة، يجب عليك أنت وبو رام أن تأتيا إلى مكاننا.
هل أنت مستعد للذهاب؟
نحن في المنزل.
لقد صادفنا والدة جاي إن ومين جون في طريقنا إلى الداخل، لذا قلنا لهم مرحبًا.
هل كنت تراهم كثيرًا في الآونة الأخيرة؟
لقد كانت تتحسن بشكل جيد في الآونة الأخيرة، وهذا أمر مريح.
أنتما الاثنان. اذهبا وأحضرا لي هذا الشيء.
هذا الشيء؟
بالنسبة للبيت الجديد الذي ننتقل إليه.
كانت هذه المخططات؟
أريد أن ألقي نظرة أخرى مناسبة.
فأحضره هنا.
البيت الذي سنعيش فيه جميعا معا؟
هل تريد رؤية المخططات لهذا المنزل؟
- سأذهب للحصول عليه. - حسنًا.
يون هي.
شكرًا لك.
سأقضي بقية حياتي في تعويضك.
هذا مُحرج جدًا. ابتعد عني.
أنا فقط أقول أنني سأنتظر وأرى كيف تسير الأمور.
أنا لا أسامحك بشكل كامل.
أنا فقط أفتح شقًا صغيرًا جدًا.
هذا يكفيني. سأعمل جاهدًا على فتحه بالكامل.
لا تقلق.
طوال هذا الوقت، كنا نظن أنه من لحمنا ودمنا.
لقد تعاملنا معه باعتباره الوريث الثمين الذي سيخلف الرئيس هوانج.
لقد أعطيناه...
أفضل كل شيء، من الطعام إلى الملابس، وما إلى ذلك.
أقصد ابنك هوانج...
أوه، هذا صحيح. فقط جي هو.
انا على علم.
إذن ألا يجب عليك أن تكون على ركبتيك تشكرني الآن؟
بعد أن تم خداع عائلتي بأكملها لتربيته؟
هل لديك أي فكرة عن التكلفة التي كلفتنا تربية ابنك؟
سأسترد هذا المال. ادفع الآن.
يقولون أن الطفل ينمو بشكل أفضل عندما يربيه والديه البيولوجيين.
لذا إذا دفعت السعر الصحيح،
حتى لو قال جي تشان لا، سأسلم الصبي إليك.
هل تقول لي...
هل يجب علي أن أشتري ابني منك مرة أخرى؟
باعتبارك تاجرًا للفن، يجب عليك أنت من بين جميع الأشخاص أن تفهم ذلك.
الإصدارات المحدودة تستحق أكثر، والبائع هو الذي يحدد السعر.
إذا كان هناك شخص يهتم بطفلك، فمن العدل أن تدفع له.
انظر، أنا لا أطلب الكثير.
فقط تكلفة طعامه وملابسه ومسكنه حتى الآن.
لنفترض أن ثلاثة ملايين دولار، وهذا مبلغ زهيد.
حسنا، سوك!
من أنت حتى تغضب من شيوخك أيها الأحمق؟
سأستعيد ابني. لا أحتاج إذنك.
وليس لدي أي نية للمساومة عليه كما لو كان مجرد منتج.
لقد انتهينا من الحديث. اخرج.
اخرج!
حسنًا، حسنًا! سأغادر!
يا للعجب! إن لم تدفع، فلا داعي لأخذ جي هو.
ما عليك سوى الجلوس ومشاهدة ما سأفعله به!
هذا أنا.
يجب علينا أن نلتقي. الآن.
لقد طلبت والدتك مني المال لتربية جي هو.
ثلاثة ملايين دولار.
هل أنت مشارك في هذا؟
لا أستطيع أن أصدق أنكم جميعًا تعقدون صفقة تجارية...
من طفل.
والطريقة التي تعاملون بها جميعًا جي هو مثل الممتلكات...
سأبلغ عنكم جميعًا بتهمة إساءة معاملة الأطفال أو أي شيء أستطيع.
لقد سجلت كل شيء فظيع قالته والدتك.
لم تكن هذه فكرتي.
لم أوافق على ذلك أبدًا.
حتى بعد أن اكتشفت أن جي هو ليس ابني البيولوجي،
لم يتغير شيء بالنسبة لي.
نعم نعم...
هو الابن الذي ربيته.
ألا يستطيع أن يتحمل تكاليف رعاية ابنه؟
ماذا تفعل هناك؟
لا شيء يا أمي.
توقف! تعال إلى هنا.
انتظر لحظة. لماذا ختمي الرسمي وبطاقة هويتي هنا؟
- أمي، بخصوص هذا... - أنتِ...
أعطي ذلك هنا.
لماذا لديك شهادة التأمين على حياة جي تشان؟
انتظر ثانية واحدة.
لماذا لم يتم إدراج اسمي كمستفيد؟
ولماذا اسمك هنا بدلا من ذلك؟
يا ساحرة صغيرة، هل خططتِ لسرقة أموال ابني؟
نعم، لقد غيّرت المستفيد إلى اسمي.
هل هناك مشكلة؟
ماذا؟ ماذا قلت للتو؟
قبل أن يكون هذا مال التأمين لابنك،
إنه مال التأمين الذي يجب أن يتلقاه ابني، ابن جي تشان.
لماذا يجب عليك أن تكون الشخص الذي يجمعها؟
لديه طفل ولديه زوجة هنا.
عن ماذا تتحدث؟ جي تشان ليس لديه ابن.
إنه أمر سيئ بما فيه الكفاية أننا تعرضنا للخداع في تربية هذا الصبي،
لكن الآن تحاول سرقة تأمين حياته؟
إنه تأمين حياة ابني، لذلك فهو تأميني!
وهذا ينطبق على حياة زوجي أيضًا!
هل تسمون انفسكم عائلة؟
ابنك يموت
زوجك يموت
وأنتم تتقاتلون على من يحصل على تأمين حياتي؟
أنت تحاول الاستفادة من تأمين حياتي...
قبل أن أموت؟
أوه لا...
جي تشان، كيف لي أن أعيش بدونك؟
لقد كنت خائفة جدًا، لهذا السبب...
عزيزتي، مهما كان الأمر، جي هو ابنك.
ولهذا السبب لن تتخلى عنه.
لذا، كل ما تتركه خلفك...
- يجب أن أذهب إلى جي هو. إنه ملكه. - اصمت!
قلت اسكت.
هل هذه شركة التأمين؟
مرحبًا، أرغب في إلغاء تغيير المستفيد...
وتغييره مرة أخرى إلى الشخص الأصلي.
نعم هذا صحيح.
شكرا لزيارتكم لي.
لم أعتقد أنك ستفعل ذلك.
عندما وصلت إلى نقطة الانهيار،
كل ما أستطيع التفكير فيه هو أنت.
إنه أمر مؤسف، أليس كذلك؟
والدتي، وحتى كانج سي ري،
إنهم عائلتي، لكنهم لا يطلبون مني حتى أن أعيش.
إنهم أعمى جدا بسبب المال...
أنه بدلاً من الاهتمام بموتى،
إنهم جشعون للحصول على أموال التأمين التي سيحصلون عليها عندما أرحل.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي جعلني أفكر بك أكثر.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي قال لشخص مثلي أن يعيش.
ما الهدف من قول ذلك الآن؟
أنا لست الشخص الذي سيكون بجانبك.
جاي إن، أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
لقد كنت مخطئا في كل شيء.
أنا خائفة جدًا، جاي إن.
تماما مثل هذا...
أنا خائفة جدًا من الموت بمفردي.
في لحظاتي الأخيرة،
يمكنك...
هل يمكن أن يكون الشخص بجانبي؟
من فضلك، جاي إن، أنا أتوسل إليك.
هوانغ جي تشان.
سوف تعاني في الهاوية.
وهذا يعني أنك لن ترى أون هو مرة أخرى.
ولكن حتى مع ذلك، إذا...
بمحض الصدفة،
حتى في طريقك إلى العالم السفلي،
وإذا حدث ذلك عن طريق حادث كامل،
لقد صادف أن تقابل أون هو،
أتمنى أن تواجهه كأب..
الذين كان لديهم ذرة من الضمير.
مهما كان الوقت المتبقي لديك،
أتمنى أن تتمكن من العيش دون أي ندم بعد الآن.
هذا كل ما تبقى لي أن أقوله لك.
- لقمة لأمي. - لي؟
- أوه، يا إلهي. - إنه لذيذ.
هوانغ أون هو! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
سأذهب إلى أمي!
اذهب إلى غرفتك!
اذهب إلى غرفتك وفكّر فيما فعلته! الآن!
أم...
يون هو.
أبي آسف.
أبي آسف جدًا.
بابي...
كان أبًا فظيعًا.
أنا آسف.
أهلاً سيدي.
حسنًا، مرحبًا بك.
جي هو، هل تتذكر ما قلته لك؟
نعم.
لقد قلت أنك وأمك ستسافران بعيدًا لفترة طويلة جدًا للعمل،
وإذا ذهبت للعيش مع تيو في الولايات المتحدة، فقد وعدتني بأنك ستأتي لرؤيتي.
أنت قادم حقا، أليس كذلك يا أبي؟
بالطبع سأفعل.
نعم نعم.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من اللعب معك أكثر.
ماذا عن العناق؟
نعم نعم.
لا تبكي حتى أعود.
استمع إلى تيو،
وابقى قويا وصحيا من أجلي.
حسنًا؟
تمام.
أبي، أنت أيضًا لا تستطيع البكاء، حتى لو كنت تفتقدني.
ويجب عليك أن تكون شجاعًا وصحيًا أيضًا.
تمام.
جميع الوثائق القانونية اللازمة موجودة هنا.
لو سمحت...
اعتني جيدًا بجي هو.
بالطبع. لا تقلق.
ماذا تقصد بأن هناك أدلة جديدة؟
استجواب وجهاً لوجه مع جاي إن؟
لمعرفة أن كانغ سي ري أمر هونغ مان سو بقتل جاي إن...
وهل كنت أعلم أن ذلك أدى إلى موت أون هو؟
حتى في طريقك إلى العالم السفلي،
إذا حدث وقابلت أون هو،
أتمنى أن تواجهه كأب..
الذين كان لديهم ذرة من الضمير.
لا.
سأذهب إلى الشرطة بحلول الساعة الثانية ظهرًا غدًا وأخبرهم بكل شيء.
(الحلقة النهائية ستذاع غدا.)